Era clar.
Doar unul din noi va supravieþui.
Iar în final, eu am fost aceea.
Nu el.
Te rog, ajutã-mã! Am fost rãpitã.
Numele meu e Natascha Kampusch.
3096 DE ZILE
Traducere : Margot
Ea e fetiþa mea.
Ok, oameni buni.
Nu vom mai niciodatã aºa de tineri!
Noroc!
Te iubesc.
Tati, trebuie sã plecãm, i-ai promis
mamei cã mã duci înapoi pânã la 8.
Plecãm imediat, iubito.
... Iar bãrbatul a zis :
am avut-o deja!
Natascha!
Natascha, trebuie sã te scoli!
Nu mai repet încã o datã.
- Þi-am pregãtit rochiþa.
- Trebuie s-o port?
ªtii cât am muncit la ea?
Alte fetiþe ar fi fericite dacã mamele lor
le-ar face rochiþe aºa frumoase.
- E drãguþã, dar mã face sã par grasã.
- Atunci nu mai mânca atâþia biscuiþi.
Ce dureazã atât de mult?
Trebuie sã plec la servici!
Iar te-a dus la bar?
Un copil n-are ce cãuta într-un bar.
Dacã te mai aduce o datã târziu acasã,
n-o sã-l mai las sã te vadã.
Opreºte-te. Lasã-mã în pace,
n-am fost în bar.
Iubito, îmi pare rãu!
Nu te supãra...
Ajutor!
Hei?
Hei!
E cineva acolo?
Scoalã-te!
Dã-te înapoi.
Scoate-þi pantofii.
Vreau la mami...
Ajutor!
Mami...
Mami?
ZIUA 3
Iar prinþul...
prinþul voia sã se cãsãtoreascã
cu o prinþesã.
Dar trebuia sã fie o prinþesã adevãratã.
Prinþul voia sã se cãsãtoreascã
cu o prinþesã.
Dar trebuia sã fie o prinþesã adevãratã.
Într-o searã, cineva bãtu
în poarta castelului.
Haide, ia unul.
Înþeleapta Reginã se gândi
sã o supunã unui test...
ºi puse un bob de mãzare sub saltea.
Apoi puse 20 de saltele deasupra
bobului de mazãre
ºi 20 de cuverturi peste ele.
În dimineaþa urmãtoare,
prinþesa fu întrebatã cum a dormit.
Iar ea se plânse : a fost îngrozitor.
Am dormit pe ceva tare,
iar acum sunt vânãtã peste tot.
Iar Prinþul o luã de soþie,
pentru cã ºtia de-acum
cã ºi-a gãsit prinþesa.
Aºadar...
Sfârºit.
Mulþumesc...
Pleci?
Pleci departe?
Stai!
Mã pupi de noapte-bunã?
Mama mea întotdeauna
mã pupa de noapte-bunã...
În vârstã de 10 ani, Natascha e încã dispãrutã.
Mai mulþi poliþiºti au cercetat zona
de când a dispãrut în dimineaþa zilei
de 2 martie. În ciuda eforturilor intense
echipele de cãutare n-au gãsit nimic.
Mama Nataschei a spus, citãm,
- "Mi-am pierdut orice speranþã".
- Cum ai putut sã spui aºa ceva?
N-am spus, mamã.
Jurnaliºtii scriu orice vor ei.
Echipele de scafandri au cãutat
ºi în unele lacuri din zonã.
Slavã Domnului cã n-au gãsit-o
pe Natascha acolo.
Pânã în prezent, nu s-a gãsit
nicio urmã a Nataschei. Iar acum sport...
"Opreste-te. Lasã-mã în pace...
Ajutor! Ajutor!"
Unu, doi...
Iubito, îmi pare rãu!
Nu te supãra...
Cinci, ºase.
Unu, doi, trei, patru...
Unu, doi, trei, patru.
Unu, doi, trei.
Trebuie sã numãr zilele.
Patru, cinci, ºase.
Unu, doi, trei... cât e ora?
Ar trebui sã-þi ajungã pentru
sãptãmâna viitoare.
Carne de vitã ºi varzã roºie,
piure de mazãre ºi morcovi.
Într-o zi poþi mânca ceva, apoi altceva.
O sã-þi ajungã pânã miercuri.
Bine.
ªi salatã de cartofi.
Dar fãrã maionezã ca s-o poþi încãlzi.
O pot mânca ºi cu varzã roºie.
Exact ca un vegetarian.
Ca un vegetarian?
Aºadar... salata ta preferatã.
Cu napi ºi ceapã,
aºa cum îþi place þie.
- Dar trebuie s-o mãnânci în zilele urmãtoare.
- Hai s-o mâncãm acum, mamã. Amândoi.
- Ce-ai mai fãcut acum?
- De ce spui asta?
Cresc temerile cã Natascha a fost rãpitã.
Probabil cel care a rãpit-o se ascundea
în timp ce fetiþa se îndrepta spre ºcoalã.
Mai multe informaþii oferite de...
Perversul ãla abuzeazã sexual copilul.
Pentru ce altceva s-o fi rãpit-o?
Cine ºtie?
Poate e vorba despre o mamã nebunã.
Le-am scris pãrinþilor mei,
ca sã nu se îngrijoreze.
Poþi sã le-o trimiþi?
Scoate-þi tricoul.
ªampon.
Nu aºa de mult!
ªtii cât costã lucrurile astea?
- Nu eºti bunã de nimic.
- Atunci lasã-mã sã plec.
- Nimeni nu te vrea.
- Pãrinþii mei mã vor.
Zãu?
Atunci de ce nu plãtesc rãscumpãrarea?
- Nu le pasã de tine.
- Nu-i adevãrat!
Treaba ta, dacã nu vrei sã crezi.
Dar nimeni nu dã niciun ban pentru tine.
Nu au bani,
de ce n-ai ales o familie bogatã?
Pãrinþii tãi ar putea
sã se ducã la o bancã, nu?
Asta-i tot ce ar avea de fãcut!
Toate bãncile plãtesc bani pentru rãpire!
Nu le pasã de tine!
Pentru ei nu contezi deloc!
- Nu-i adevãrat!
- Ba da! E adevãrat.
Vino aici. Sã spãlãm pãrul ãsta.
Nu mai plânge.
Am zis sã termini cu plânsul!
Termini odatã?
Uitã-te la mine.
Nu mai plânge!
Nu suport smiorcãiala!
Terminã.
Taci! Taci!
Nu suport lacrimile!
Terminã!
Uitã-te ce mizerie ai fãcut.
Uitã-te la mine.
Uitã-te la mine!
Ai sã cureþi tot.
Bunico...
- Mai vrei niºte cafea?
- Nu.
Mamã?
Te rog.
Scuze.
Te întrebi de ce nu-ºi gãseºte un servici.
- Poftim?
- Am zis cã nu-ºi gãseºte un servici!
Mamã...
Scuze.
Eram în curtea din spate.
- Bunã ziua.
- Sunteþi proprietarul acestei dube?
- Da, ce s-a întâmplat?
- Putem sã aruncãm o privire?
- Da...
- Despre ce-i vorba?
- Vã rugãm, puteþi s-o deschideþi?
Am auzit cã sunteþi în cãutarea unei
dube albe... E în legãturã cu fetiþa aceea?
Natascha Kampusch?
Nu aºa o chema?
ªtiþi ceva despre asta?
Am auzit la televizor cã voi cãutaþi
o dubã albã cu geamuri fumurii.
- M-am gândit cã va veni cineva.
- Nici nu ºtiþi câte a trebuit sã vedem.
- Da, îmi închipui.
- De ce þineþi storurile trase?
- Din obiºnuinþã.
- Vã rugãm, puteþi s-o deschideþi?
Bineînþeles, scuzaþi-mã...
O folosesc pentru servici.
- În ce domeniu lucraþi?
- Telecomunicaþii. Sunt tehnician.
- ªi pentru cine lucraþi?
- Poftim?
La ce firmã lucraþi?
Siemens!
Mã rog, am lucrat.
Acum sunt ºomer...
Deci trãiþi aici.
Trebuie sã vã întreb.
Unde aþi fost în ziua de 2 martie
între 7 ºi 8 dimineaþa?
2 martie?
Pe 2 martie...
A, da, am fost aici. Am fost acasã.
- Poate confirma cineva acest lucru?
- Nu, eram singur.
- Deci trãiþi singur?
- Da.
Mama ºi bunica mea sunt în vizitã.
Vreþi niºte cafea? Prãjituri?
Nu, mulþumim.
Trebuie sã plecãm.
- La revedere.
Ce pãrere ai?
E în regulã...
Te iubesc...
Noapte bunã, Natascha...
somn uºor...
Bunã dimineaþa.
E dimineaþã?
Cât timp o sã rãmân aici?
Pânã vor plãti pãrinþii tãi.
Poþi sã-mi aduci un ceas? Te rog...
Un ceas?
Dacã te porþi frumos.
Te porþi frumos?
Le-ai trimis scrisoarea pãrinþilor mei?
Da.
Nu te mai uita.
Pentru ce-i asta?
Ca sã te aud de sus.
ªi sã comunic cu tine.
ªi tu eºti singur?
ZIUA 183
- Bunã dimineaþa.
- Bunã.
Natascha, avem ore pânã la 10.
Te rog sã fii atentã.
Râul Aare izvorãºte din gheþarul Aare.
Liniºte!
Trece prin Valea Haslital,
prin lacul Brienz ºi lacul Thuner
înainte de a traversa Alpii Bernezi.
Ce lungime are râul Aare?
Cât ai spus?
Corect.
În continuare vom vorbi
despre Emil Aarestrup.
Un poet danez influenþat puternic
de poezia lui Heinrich Heine.
Heine, H.
Despre el vom vorbi mai târziu.
D-rã Kampusch, cum aþi reuºit
sã scãpaþi de rãpitorul dvs?
În final l-am învins.
Cum aþi reuºit?
Era mult mai solid decât dvs, nu-i aºa?
Da, el...
Pur ºi simplu l-am învins.
Te-ai spãlat pe dinþi înainte
sau dupã ce l-ai învins?
Ce-a fost asta? Rãspunde-mi!
Nimic. M-ai speriat...
- Te-ai spãlat pe dinþi?
- Da.
Þi-ai curãþat farfuria?
- Trebuie sã m-asculþi.
- Sã m-asculþi.
- Da, o sã te ascult.
Sã m-asculþi...
Sã m-asculþi.
Sã m-asculþi!
Am ceva pe braþ.
Mã doare! E rãu, trebuie sã
mã duci la doctor...
E foarte rãu!
Dacã te joci cu mâncarea,
înseamnã cã n-ai nevoie de ea.
Oricum eºti prea grasã.
Ajutor!
N-o sã te gãseascã nimeni.
- Sunetele se duc în tavan.
- Ajutor!
Nu te poate auzi ºi simþi nimeni.
Ar trebui sã urce pe acoperiº niºte
câini dresaþi pentru asta!
Vino-ncoace, vreau sã-þi arãt ceva.
Hai!
Uite, aici.
Vezi? Vezi uºa asta?
Uitã-te.
Nu.
Nu. Nu.
Lasã-mã sã plec...
De ce-aº face asta dupã ce
þi-am construit o camerã aºa drãguþã?
Natascha...
Urmãtorul cuvânt : "A propos".
Franþuzesc.
A, P, R, O, P, O, S.
Folosit : "Într-un anumit context",
"apropo..."
"despre ce vorbeai adineauri..."
"Ce voiam sã spun e..."
Eºti acolo?
Te rog, mi-e foame.
Adu-mi ceva de mâncare.
Mi-e atât de foame.
O sã mã port frumos.
Poþi sã-mi aduci ceva dulce?
Natascha ar vrea ceva de mâncare.
Te rog...
Spune ceva.
Spune ceva!
Te rog, trebuie sã mãnânc ceva!
N-am mai mâncat de 4 zile!
Vrei sã mor de foame?
Te rog, trebuie sã mãnânc ceva!
Orice!
Orice-ar fi, o sã mãnânc!
Te rog!
Vreau acasã...
Vreau la mama...
Sã m-asculþi.
Sã m-asculþi. Sã m-asculþi.
4 ANI MAI TÂRZIU
Sã m-asculþi.
Sã m-asculþi. Sã m-asculþi.
Te rog...
Te rog, adu-mi ceva de mâncare...
Te rog, am sã te ascult...
- Te rog...
- Sã m-asculþi.
- N-am mai mâncat de 3 zile.
Te rog, adu-mi ceva de mâncare...
Sã m-asculþi, sã m-asculþi, sã m-asculþi.
Chiar atât de idiot poþi fii?
Trebuie s-o spui de atâtea ori
de câte trebuie s-o aud.
Îmi pare rãu...
Îmi pare rãu!
Mã auzi? Îmi pare rãu!
Îmi pare rãu, îmi pare rãu, îmi pare rãu!
Te rog, adu-mi ceva de mâncare...
Procesul împotriva fostului preºedinte
iugoslav Slobodan Milosevic
a început la Curtea Internaþionalã
de la Haga.
E acuzat de crime împotriva umanitãþii,
acuzaþii pe care le-a respins,
pledând nevinovat...
Heinrich Heine, poet ºi jurnalist.
Nãscut în Dusseldorf,
la 13 decembrie 1797.
ZIUA 1695
Bunã dimineaþa.
Poþi sã coºi asta?
E atât de scumpã.
Hei. Hei!
De ce stai acolo?
Mi-a venit ciclul.
Þi-a...
Ce þi-a venit?
Menstruaþia?
Deja?
Grozav, asta mai trebuia.
E dezgustãtor!
Asta...
Uitã-te la mizeria asta!
- Curãþã!
- Trebuie sã fac un duº.
Duº! Curãþã tot!
Curãþã! Acolo!
Acolo!
- Se murdãreºte mai rãu!
- Ce?
- Fã ce-þi spun, nu-mi mai rãspunde!
- Da.
ªterge-þi rânjetul ãla de pe faþã!
Isuse!
- Trebuie sã ai un duº la etaj.
- La etaj?
La etaj...
Nu e niciun etaj.
Nu te miºti pânã nu te chem eu.
ªi sã nu-þi treacã cine ºtie ce prin cap.
Am pus explozivi la uºi ºi la geamuri,
aºa cã dacã atingi ceva greºit...
Bum! Ai înþeles?
Poþi sã vii sus.
Faci doar ce-þi spun eu.
Mergi înaintea mea.
Dacã þipi...
Te omor.
La ce te uiþi?
Nu!
Vrei sã-mi atingi prosoapele mele?
Spalã-te!
Îþi tot creºte pãrul.
N-o sã-mi împiedici pãrul sã creascã,
închizându-mã acolo.
Bea tot.
Sã pun ºi paharul în maºina de spãlat.
ªi nu-i dai drumul pânã nu-i gata.
Ok.
În regulã.
Plec.
Ai o prietenã?
De unde þi-a venit ideea asta?
E blondã?
Nu...
- Nu!
- Mã bucur.
Bunica începuse sã se îngrijoreze
c-ai fi homosexual.
Prostii!
ªtiu, fiule.
Uau, Crãciunul a venit deja!
Anul ãsta a zburat!
Magazinele mai sunt deschise încã 3 ore!
Ieºiþi ºi cumpãraþi ultimele cadouri!
ZIUA 1837
- Crãciun fericit.
Asta e pentru mai târziu.
Uitã-te la asta.
Cu ecran.
Drãguþ, nu?
Drãguþ...
Bun. Sã vedem.
Din nou, Crãciun fericit.
- Pentru mine? Mulþumesc.
- Da.
Stai!
Asta...
În regulã.
Ok...
Ai grijã, ai grijã!
Da...
Un walkman!
Acum pot sã ascult muzicã pe întuneric!
- Mulþumesc!
- Dar trebuie sã te porþi frumos,
nu vrem ca bateriile
sã se consume iar repede.
Desigur, mulþumesc.
Continuã.
Cartea Junglei,
Insula Comorii, Karl May.
Hai, citeºte.
Lumina zilei pãleºte
Tihna nopþii-ºi face loc.
Astfel trec suferinþele inimii
Întocmai precum ziua.
E atât de frumos.
- Mulþumesc...
- Terminã!
E Crãciunul...
ªi mã tot gândesc...
- Aº vrea sã ºtiu ce face familia mea.
- Nu mai ai nicio familie.
Înþelegi? Eu sunt familia ta!
Eu sunt tatãl tãu, mama ta, bunica ta!
Sunt totul pentru tine, eu te-am creat.
Familia ta nu mai existã.
Sunt toþi morþi.
Dar eu sunt aici.
Nu mai eºti Natascha.
Trebuie sã-þi gãsim alt nume.
Un nume cu totul diferit.
Uite. Poate Maria.
Numele bunicii mele.
Da, sigur.
E al doilea prenume al meu...
Atunci nu e bun, pentru cã trebuie
sã-þi gãsim un nume total diferit,
sã gãsim altceva.
Uite, Christa...
Viviana?
În regulã. Viviana, ãsta e.
Deci...
De azi înainte...
De azi înainte... numele tãu e...
- Viviana.
- Hai sã spunem Vivi, e mai bine.
De azi înainte...
- Numele meu e Viviana.
- Nu, numele tãu e Vivi.
Numele meu e Vivi.
Iar tu poþi sã-mi spui Wolfgang.
Ai putea sã-mi mulþumeºti.
Mulþumesc, Wolfgang...
Nu te uita la mine.
Uite, am tricotat asta pentru ea.
O sã aibã nevoie de ceva cãlduros
când va veni înapoi.
Ar trebui sã-i vinã.
Crezi cã-i mai place culoarea roz?
Mereu o duceam la ºcoalã...
cu maºina...
în fiecare zi.
Dar în dimineaþa aia...
doar...
De ce-a trebuit sã fie ea?
Scoate-þi vesta.
Nu-i nevoie s-o porþi înãuntru.
Pentru ce ai nevoie de tot spaþiul ãsta?
Iubita ta se mutã cu tine?
Pot sã fac un duº?
Poþi sã dormi sus disearã.
Cu mine.
Nu.
Mi-ai pus parasolarul ºi balsamul de buze?
- Þi-am pus ºi batoanele proteice.
- Bun.
- Þi-ai luat mãnuºile?
- Da.
Apropo...
Mã iei ºi pe mine cu tine odatã?
Dacã te porþi frumos, poate.
Dar mã port frumos.
Bine.
Dacã te porþi bine, o sã ieºim odatã,
sã ne distrãm doar noi doi, da?
Apropo...
O ºtii pe aia cu schiorul?
Chiar înainte sã înceapã cursa de ski,
s-a pornit o avalanºã,
ºi toþi schiorii au murit.
ªi...
Haide. Hai.
ªi, în dimineaþa urmãtoare...
o vãduvã vine sã identifice
cadavrul soþului.
Deschid primul coºciug,
iar ea clatinã din cap.
Deschid al doilea coºciug,
clatinã iar capul.
Deschid ºi al treilea coºciug,
ºi dã din cap : el e.
Slavã Domnului,
cel puþin a ieºit al treilea!
Nu. Cealaltã.
Vreau sã ies în grãdinã.
Ce vrei?
Aº vrea sã ies în grãdinã, te rog.
Eºti legat de mine tot atât cât
sunt eu de tine.
ZIUA 2029
Nu aºa mult!
Mai întâi pui ºervetele.
De câte ori trebuie sã-þi spun?
Tu n-ai nevoie de asta.
De ce trebuie sã
faci totul de douã ori?
Eºti de 7 ani cu mine ºi
n-ai învãþat nimic?
Hei, cu tine vorbesc!
Dar te ascult.
Hai!
Uleiul se încinge prea tare.
Peºtele.
Haide. Pânã ºi maicã-mea
se miºcã mai repede.
Ce zici de o bãuturã?
Da.
De când ai nevoie de chiloþi?
Da?
Eºti nebunã?
Pune ceva acolo!
Scoate alea.
Eºti mai proastã ca un câine!
Un câine îl poþi dresa!
Stai jos.
Sã nu crezi cã o sã primeºti
ceva din asta.
Trebuie sã schimbãm filtrul.
Haide. Poþi sã intri acolo.
- Nu pot.
- Ba da, poþi. Haide.
- Ai nevoie de un instalator.
- Ba nu. ªi ºtii de ce?
Din cauza ta nu pot lãsa
pe nimeni înãuntru!
Haide, altfel n-ai sã mai primeºti apã!
Miºcã-te.
Aºa.
Aºa. Haide!
Vivi?
Haide. Nu ºtii de glumã?
Nu.
Am cãutat în trei magazine
pânã i-am gãsit.
Sã nu care cumva sã-þi treacã prin minte.
Am un pistol, o sã ucid pe oricine.
Inclusiv pe tine.
Ne-am înþeles?
Cred cã maºina mea e pe aici.
Mov.
Poate pentru dormitor.
8171.
Ia una.
O sã ajungã ºi pentru camera ta.
- Nu l-am gãsit.
- Vã arãt eu. Veniþi cu mine.
"Sã m-asculþi."
Un angajat la raionul electrice,
vã rog.
Cred cã e cam extravagant pentru baie,
dar îmi place.
Vivi.
Hai. Hai.
ZIUA 2175
Vino, Vivi.
Vino.
Da...
Da.
Da, e foarte bine.
Surprizã!
Uau, mov!
- Uite. Ei?
- Da, e frumos.
Uitã-te. E tot auriu.
ªtiu, eu am pus plãcile.
Dormitorul "Afrodita".
Sau îþi place mai mult "Pasiune"?
Alege unul.
- Aº vrea sã-mi las pãrul lung din nou.
- Aºadar optãm pentru "Afrodita".
Da.
O, e drãguþ.
ªi covorul, foarte frumos.
Culoarea...
Ai gusturi bune.
Suficient spaþiu pentru douã persoane...
Hai.
Am o surprizã.
- Acum?
- Acum!
Cred cã oricine are nevoie de cineva
la un moment dat, nu-i aºa?
Tu ai.
Încearc-o.
- E foarte tare.
- Nu fi caraghioasã.
E delicios.
Sunt sigurã c-o sã mã îmbãt.
Eºti nostim.
Au trecut 6 ani de când
Natascha Kampusch a fost rãpitã
pe drumul spre ºcoalã. Nu s-a gãsit
nicio probã concretã în acest caz.
Sunt aici.
Ascultãtorii îºi amintesc poate de
pozele fetiþei dispãrute,
rãspândite peste tot
în primele luni...
Sunt în viaþã...
Ca temã sfâºietoare a cãrþii,
e înfiorãtor.
Atât de mulþi oameni dispar fãrã urmã.
De ce zaci în pat în toiul zilei?
Scoalã-te!
"Afrodita" e aici.
- Cine?
- "Afrodita".
Mobila pentru dormitor.
Noaptea nunþii noastre.
E foarte drãguþ.
Ce?
- Nu vrei...
- Nu...
Eºti a mea,
pot sã fac ce vreau cu tine.
De ce m-ai ales pe mine?
Þi-am vãzut zâmbetul...
Þi-am vãzut zâmbetul.
- Hei, iubire, eºti în regulã?
- Natascha, gata cu biscuþii.
Cât timp þi-a luat sã construieºti asta?
Din iunie pânã anul urmãtor, în martie.
Þevile ºi cablurile.
Tencuiala.
Lucrurile le-am luat din magazine diferite.
Sã arunc pãmântul în locuri diferite.
Sã instalez uºile.
Aerisirea.
Totul pentru tine.
Nu te uita aºa la mine.
Nu te mai uita la mine!
Ce e mirosul ãsta?
Ce pui la cale?
Nimic.
N-ai sã te sinucizi,
ai înþeles?
N-ai sã te sinucizi, mã înþelegi?
Uitã-te la mine!
Tu...
n-ai... sã te...
sinucizi...
Ai înþeles?
De ce trebuie sã strici totul?
Ar putea sã fie frumos.
Dar tu strici tot.
Lasã-mã sã plec...
Niciodatã.
Atunci unul din noi doi trebuie sã moarã.
18 lovituri în cap.
6 pumni în stomac.
12 lovituri în ureche.
4 lovituri în picioare.
Haide. Hai!
Sus.
Nu mai face pe neajutorata.
- Nu pot...
- Haide!
Du-te!
Dumnezeule!
- Îmi tremurã genunchii.
- O sã schiezi!
- Cât crezi cã m-au costat toate astea?
- 53 euro.
- Ce?
- 53 euro!
Atunci miºcã-te.
Am nevoie la wc.
În regulã.
Pune-þi ochelarii de soare.
Hei?
Te rog, ajutã-mã! Am fost rãpitã.
Mã numesc Natascha Kampusch.
- Ce s-a întâmplat în toaletã?
- Nimic...
Nu mã minþi.
Un tort pentru 18 ani...
Pot sã-l tai eu?
Ce-i, n-ai poftã?
Taie una mai mare.
Bine.
Bun.
La mulþi ani.
Mulþumesc.
- O rochie!
- Pune-o pe tine.
Aºa...
Vrei sã dansezi?
Da?
Sunt un dansator bun.
Doamne... nici mãcar nu ºtii sã dansezi.
Vino aici.
Încet, încet, stai, stai.
Bunã!
Bunã.
Eºti mai proastã decât un câine!
Vând duba.
Sã fac rost de bani.
Du-te ºi fã puþinã curãþenie.
Bagi aspiratorul înãuntru.
O vreau curãþatã în întregime.
Pe scaune ºi pe jos.
- ªterg geamurile.
- Ba nu, þi-am zis sã dai cu aspiratorul.
Hãrþile!
Oh...
Alo?
Da. Au sunat pentru dubã.
Spuneþi. Aºteptaþi puþin.
O secundã...
Aºa. Îmi pare rãu...
Numai puþin.
Nu, nu încã.
N-am vândut-o încã.
Cred cã sunt al treilea proprietar.
Vin mâine la douã...
Hei? Hei, mã puteþi ajuta?
Vã rog, chemaþi poliþia!
- Ce cauþi în grãdina mea?
- Natascha Kampusch! Am fost rãpitã!
ZIUA 3096
Rãmâi unde eºti, te rog! Ea e fata
despre care ne-aþi spus la telefon?
- Da.
- Ai vreun act de identitate?
- Sunt Natascha Kampusch.
Am fost rãpitã acum 8 ani.
Alo?
La telefon...
Aveþi vreo veste de la el?
Mamã...
- Poftim.
- Mulþumesc.
E în regulã.
Sã nu-þi fie teamã.
Era clar.
Daor unul din noi doi va supravieþui.
În final, eu am fost aceea.
Nu el.